Segue um programa para o cadatro de alunos o professores no estacionamanto da UERJ. 
Foi criada a classe alunos
Foi criada a classe professor
Foi criada a superclasse usuario que extende aluno e professor
Observe que o programa não roda pois há uma uma indefinição se a supeclasse está se referindo a professor ou a aluno. 
Esse é o problema do diamante . 
Segue baixo uma ilustração do problema do diamante. 
Conforme solicitado, os códigos para esse programa estão anexos neste diretório e são aluno, professor e usuario:



                          usuario
                        /         \
                       /           \
                    aluno        professor
                       \            /
                        \          /
                            test  

A solução para esse problema consiste em implermentar em uma classe a quantidade de interfaces necessárias e estas conterem métodos
padrões com a mesmas assinatura de métodos. Os códigos anexos Ialuno, Iprofessor e ususrio_soluçao. Esse programa roda é execulatvel e
pode ser testado executando o método print. 

Suponho que a solução para o problema do diamante apresentada, isto é utilizar interfaces,  apresenta falhas quando as assinaturas do 
métodos nas interfaces são mal definidas.
Para exemplificar fiz um programa que descreve um jogador de futebol perfeito.
Na assintaura dos métodos, descrevi o adjetivos do goleiro do do atacante.
O programa complilou sem erros de sintaxe, mas levou ao resultado absurdo para o jogador perfeito
Os programas são Iatacante, Igoleiro e jogador_perfeito. 

