1. Enumere as propriedades públicas do seu projeto.
- cor da  borda e do fundo das figuras (public Color Board, Background)


2. Justifique se o uso de métodos de acesso (getter & setter) é vantajoso para cada uma delas.
- No presente caso é indiferente.



3. Altere o programa de acordo. Indique na resposta quais alterações foram feitas. Não vejo maneira de alterar esse program sem utilizar 
as opções de acesso citadas. 
Alterado para conferência acessar a pasta do projeto. 
https://github.com/guilherme07pedrosa/LP2/blob/main/Projeto1_2/figures/Figure.java
