1. Enumere as propriedades públicas do seu projeto.
- cor da  borda e do fundo das figuras (public Color Board, Background)


2. Justifique se o uso de métodos de acesso (getter & setter) é vantajoso para cada uma delas.
- cor da  borda e do fundo das figuras (public Color Board, Background) - Foi necessário utiliza o acesso via 'setter' 
para definir a cor de cada figura entre as disponíveis na API Java2D Graphics. 
Ex:
g2d.fill(new Ellipse2D.Double(this.x,this.y, this.w,this.h));
  g2d.setColor(new Color(255,0,0));



3. Altere o programa de acordo. Indique na resposta quais alterações foram feitas. Não vejo maneira de alterar esse program sem utilizar 
as opções de acesso citadas. 
Alterado para conferência acessar a pasta do projeto. 
